Optionen des LaTeX-Doclets:
===========================

Ausgabe-Optionen:
-----------------

 -d 〈dir〉           Verzeichnis, in dem die erzeugten Dateien
                    abgelegt werden sollen.
 -docencoding 〈enc〉 Name der Kodierung für die LaTeX-Dateien.
                    Default ist die Default-Kodierung des
                    Systems (zur Zeit {0}).
 -doctitle 〈title〉  Titel des Dokumentes.

Link-Optionen:
--------------

 -linkhtml 〈url〉    Erstelle externe Links zu einer
                    Javadoc-HTML-Doku.
 -link 〈url〉        Synonym für -linkhtml
 -linkfootnotehtml 〈url〉 〈linktitle〉
                    Erstellt externe Links zu einer
                    Javadoc-HTML-Doku als Fußnoten,
                    mit gegebenen Titel für den Verweis.
 -linkendhtml 〈url〉 〈linktitle〉
                    Erstellt externe Links am Ende zu einer
                    Javadoc-HTML-Doku, mit gegebenen Titel
                    für den Verweis.
 -linkofflinehtml 〈url〉 〈package-list-url〉
                    wie -linkhtml, aber sucht die Package-Liste
                    nicht bei 〈url〉, sondern bei
                    〈package-list-url〉.
 -linkoffline 〈url〉 〈package-list-url〉
                    Synonym für -linkofflinehtml
 -linkofflinefootnotehtml 〈url〉 〈package-list-url〉
                    wie -linkfootnotehtml, aber sucht die
                    Package-Liste nicht bei 〈url〉, sondern bei
                    〈package-list-url〉.
 -linkofflineendhtml 〈url〉 〈package-list-url〉
                    wie -linkendhtml, aber sucht die
                    Package-Liste nicht bei 〈url〉, sondern bei
                    〈package-list-url〉.
 -linkpdf 〈pdf-url〉 Erstellt Links zu einer anderen PDF-Datei
                    (mit diesem Doclet erzeugt). (Eine
                    Package-Liste sollte im selben Verzeichnis
                    liegen.)
 -linkofflinepdf 〈pdf-url〉 〈pkglst-url〉
                    Erstellt Links zu einer anderen PDF-Datei
                    (mit diesem Doclet erzeugt), wobei die
                    Package-Liste bei 〈pkglst-url〉 gesucht wird.
 -linkfootnotepdf 〈pdf-url〉 〈idx-url〉 〈linktitle〉
                    Erstellt Links zu einer anderen PDF-Datei
                    (mit diesem Doclet erzeugt) als Fußnoten,
                    mit Seitennummern aus der gegebenen
                    Index-Datei und gegebenen Titel für den
                    Verweis.
 -linkendpdf 〈pdf-url〉 〈idx-url〉 〈linktitle〉
                    Erstellt links zu einer anderen PDF-Datei
                    (mit diesem Doclet erzeugt) am Ende,
                    mit Seitennummern aus der gegebenen
                    Index-Datei und gegebenen Titel für den
                    Verweis.

Quelltext-Optionen:
-------------------

 -includesource     Nimmt auch Quelltext in die erzeugte Doku
                    mit auf. Es wird Quelltext nur für
                    dokumentierte Elemente erzeugt, also sollte
                    meist auch -private gewählt werden, um den
                    kompletten Quelltext zu erhalten.
 -classpath 〈path〉  Der Klassen-Suchpfad für den eingebauten
                    Compiler-Aufruf. (Dies ist auch eine
                    javadoc-Option, die wir weiterverwenden.)
 -sourcepath 〈path〉 Der Quelltext-Suchpfad für den eingebauten
                    Compiler-Aufruf. (Dies ist auch eine
                    javadoc-Option, die wir weiterverwenden.)
 -encoding 〈path〉   Die Quelltext-Kodierung für den eingebauten
                    Compiler-Aufruf. (Dies ist auch eine
                    javadoc-Option, die wir weiterverwenden.)
 -source 〈version〉  Die Java-Version, zu der dieser Quelltext
                    kompatibel ist. (Dies ist auch eine
                    javadoc-Option, die wir weiterverwenden.)

